Mein Haus, mein Auto, mein Boot …

… das sind alles meine Besitztümer (wenn ich Glück habe).

Zunächst einmal habe ich nichts. Dann füge ich meinen Besitztümern nach und nach ein Haus, ein Auto 
(oder auch mehrere) und mindestens ein Boot hinzu.
Jedes meiner Besitztümer hat einen Wert und eine Bezeichnung.
-	Bei einem Haus berechnet sich der Wert aus Quadratmeterpreis x Fläche.
-	Bei einem Auto berechnet sich der Wert aus den Anschaffungskosten
-	Bei einem Boot berechnet sich der Wert ebenfalls aus den Anschaffungskosten.
Zwei Besitztümer sind identisch, wenn Sie den gleichen Wert, die gleiche Bezeichnung und den gleichen Typ haben. 
Erstellen Sie eine Vererbungsstruktur für alle Besitztümer. 

Anwendung
In einem Programm werden nun nach und nach Besitztümer einer Liste hinzugefügt.
 Es muss sichergestellt sein, dass alle Objekte nur einmal auf der Liste vorhanden sind. 
Ich möchte eine Liste aller Vermögenswerte sortiert absteigend nach ihrem Wert ausgeben lassen;
 den höchsten, den niedrigsten, den Durchschnittswert als auch die Summe.
Und dann kommt der Gerichtsvollzieher. Dieser wird – bis die geforderte Summe erreicht ist – 
nacheinander Vermögensgegenstände pfänden. Er fängt beim höchsten Wert an. 



