Bankschließfach

In einer Bank befinden sich 4 Schließfächer. Betritt ein Kunde die Bank, so wählt er entweder ein Fach, 
welcher er gemietet hat und lässt sich den Inhalt anzeigen oder er möchte ein Fach mieten.
Im zweiten Fall werden ihm alle vorhandenen freien Fächer angezeigt und er wählt eines aus. In dieses 
legt er dann den Inhalt (Inhalt als Zeichenkette).
Wenn kein Fach mehr frei ist, dann muss er die Bank wieder verlassen.
Der Kunde kann ein Fach, welcher er gemietet hat, allerdings auch wieder zurückgeben. Dann wird der Inhalt 
geleert und das Fach steht wieder zur Verfügung.

Implementieren Sie ein entsprechendes Programm. 
Das Programm wird gestartet und wir erhalten zunächst ein Menü, in welchem wir gefragt werden, 
ob ein Kunde die Bank betritt oder wir das Programm beenden wollen. Wenn ein Kunde die Bank betritt,
 dann erscheint ein Menü, was der Kunde machen möchte (Fach mieten, öffnen oder zurückgeben). 
Nach getaner Arbeit erscheint wieder das Anfangsmenü.
Verwenden Sie eine Klasse Bankschließfach, welche die Eigenschaften belegt (bool) und 
inhalt (List<String>) kapselt.



