Verlagshaus

In einem Verlag werden verschiedene Zeitschriften zu unterschiedlichen Themen an. Es gibt
-	Politik
-	Wirtschaft
-	Essen und Trinken
-	Prominenz von A bis Z.
Eine Zeitschrift kann Artikel aus allen diesen Themenbereichen anbieten oder auch nur aus einem.
Ein Thema als Typ hat eine Beschreibung.
Erstellen Sie aus diesen Angaben eine generische Klasse Zeitschrift<>, wobei als Typparameter das 
Thema zu verwenden ist.
Beispiel: Zeitschrift<Prominenz> buntes; Zeitschrift<Politik>, Zeitschrift<Thema>

Man kann nun einer Zeitschrift einen Artikel hinzufügen. 

Man kann sich den gesamten Inhalt einer Zeitschrift ausgeben lassen. 

Man kann sich des Weiteren ausgeben lassen, wie viele Artikel zu einem Thema vorhanden sind.

Erweiterung 1:
Ein Artikel enthält eine Liste der Autoren, die Artikel zu diesem Thema schreiben. 
Ein Autor definiert sich dabei über seinen Namen.
Für eine Zeitschrift können wir ausgeben lassen, welche Autoren für die Zeitschrift schreiben.
Für eine Zeitschrift können wir ausgeben lassen, zu welchen Themen ein Autor Artikel verfasst 
(Suche anhand Name des Autors).

Erweiterung  2: 
Eine Zeitschrift wird ausgeliefert. Dazu benötigen wir eine Person, die zudem mobil ist. 
Erstellen Sie dafür eine generische Methode ausliefern
(P wer) where P:Person,IMobile. 
Innerhalb der Methode wird ausgegeben, welche Person (Name) in welcher Form die Zeitschrift ausliefert.

Diese generische Methode wird in der Klasse Zeitschrift implementiert. 

Der Typ Person repräsentiert eine Klasse. Eine Person hat immer einen Namen. 
Der Typ IMobile repräsentiert ein Interface. Jede Klasse, die dieses Interface implementiert, 
muss die Methode fortbewegen() enthalten.
Eine Person kann nun ein Kleinkind oder ein Teenager sein. Ein Kleinkind darf die Zeitschrift 
nicht ausliefern können, aber ein Teenager.

