Anwendung Arztpraxis

Eine Arztpraxis behandelt Patienten mit unterschiedlichen Krankheiten.

Ein Patient hat einen Namen, ein Alter und eine Krankheit. Zur Auswahl stehen: Beinbruch oder Fleischwunde.
Zwei Patienten sind identisch, wenn alle Eigenschaften identisch sind. 

Die Patienten betreten die Arztpraxis. Ein Patient kann nur einmal die Arztpraxis betreten. Es dürfen also keine Duplikate auf der Liste sein. (Bisher hier im Kurs: List, daher gehe ich von Verwendung List aus).

Der Arzt behandelt die Patienten nach Schwere ihrer Krankheit und dem Alter. Zunächst alle, die eine Fleischwunde haben (absteigend nach Alter); dann alle, die einen Beinbruch haben (absteigend nach Alter).


Implementieren Sie einen Programmablauf wie folgt:
-	Fügen Sie nacheinander Patienten zu einer Liste hinzu. 
-	Anschließend wird der Arzt die Patienten auf der Liste behandeln.
-	Lassen Sie dazu die Liste mit den Patienten sortiert nach obiger Vorschrift nacheinander ausgeben. 
o	Bei jedem Patienten, der ausgegeben wird, entscheidet der Nutzer, ob dieser nun gesund ist oder immer noch krank.
-	Wenn alle Patienten behandelt wurden, lassen  Sie sich aus der Liste ausgeben alle Patienten, die nun gesund ist und alle, die immer noch krank sind.
-	Löschen Sie die gesunden Patienten von der Liste.
-	Geben Sie aus, wie viele Patienten noch krank sind.
-	



