Hänsel und Gretel

Als Hänsel und Gretel in den Wald gejagt wurden, hatten Sie Brotkrumen verstreut, um den Weg nach Hause zu finden. 
Leider leider gibt es Wald nun mal Tiere, die Interesse am Brot hatten und dieses fraßen.

Hänsel und Gretel sollen einen Thread simulieren, welcher in einer zufälligen Zeitspanne 
eine Brotkrume „fallen lässt“.
Mindestens zwei Vögel simulieren dazu parallel laufende Threads, die auf eine solche Brotkrume warten. 
Sobald eine Brotkrume den Weg zum Waldboden findet, stürzen sie sich darauf. Aber nur einer ist der Glückliche.
Wenn Hänsel und Gretel kein Brot mehr haben, dann ist die Anwendung beendet. 
(Beispielsweise Simulation durch Werfen von 20 Stück Brot).
Wenn alle Threads ordnungsgemäß sich beendet haben, soll ausgegeben werden, wie viele Brotkrumen 
der jeweilige Vogel verspeist hat.



