Entenhausen


Schreiben Sie eine kleine Anwendung für folgende Aufgabenstellung:

Dagobert Duck hat einen Geldspeicher, in welchem sich viele Taler befinden.
Die Anzahl ist unbekannt, liegt aber zwischen 10000 und 12000. 
Das Geld soll nun in Säcke abgepackt werden. Das geschieht mit einer Schaufel. 
In einen Sack passen max 300 Taler. 
Das Programm soll die Anzahl der Taler, die im Geldspeicher sind, als zufällige Zahl zunächst generieren. 
Anschließend soll das Programm Säcke mit Talern abfüllen, wobei die Anzahl der Säcke nicht bekannt ist, 
nur wie viel maximal hineinpassen. (Wiederholt Taler in Sack abfüller mit Zufälliger Anzahl). 
Wenn kein Taler mehr zum Abfüllen vorhanden ist, soll das Programm ausgeben,
	- wie viele Säcke befüllt wurden
	- Wie viele Taler durchschnittlich in einem Sack sind
	- Das Maximum sowie das Minimum der Anzahl von Talern in einem Sack.


