Hotel

Ein Hotel hat viele Zimmer, in denen Gäste für eine gewisse Zeitspanne übernachten.
Ein Zimmer hat eine Nummer, eine Größe, einen Preis und eine Ausstattung (Fernseher, WLAN, Küche). 
Ein Gast hat einen Namen und ein Alter.

Das Management wünscht eine Auswertung der Besucherzahlen nach Folgendem Schema:
-	Anzahl der Gäste insgesamt
-	Anzahl der Gäste pro Zimmer
-	Durchschnittliche Anzahl der Gäste pro Zimmer 
-	Durchschnittliche Anzahl an Tagen, die ein Gast ein Zimmer bucht.
-	Summe aller Tage, die ein Zimmer gebucht wurde.
-	Anzahl der Gäste, die älter als 70, älter als 50, zwischen 25 und 49 sowie jünger (getrennt)
-	Durchschnittliche Alter der Gäste
-	Durchschnittliches Alter der Gäste pro Zimmer
-	Ausgabe aller Gäste, die ein bestimmtes Zimmer gebucht hatten (Die Nummer wird eingegeben)

Schreiben Sie ein Programm, in welchem einer Liste oder Mappe Zimmer hinzugefügt werden.
Achten Sie darauf, dass jedes Zimmer im Hotel nur einmal vorkommen kann. 
Anschließend werden den Zimmern Gäste zugewiesen. Als Zeitspanne, die ein Gast sich im Zimmer aufhält,
 kann die Anzahl der Tage vereinfachend verwendet werden.

Lassen Sie anschließend alle oben angegebenen Auswertungen ausgeben.


ZUSATZ:
Für die Zeitspanne, die ein Gast im Hotelzimmer verbringt, werden als Datum von und bis eingetragen.
 Es soll eine zusätzliche Auswertung vorgenommen werden, in welchem Monat wie viele Gäste im Hotel waren. 
