Arbeitslager

Wir simulieren ein Arbeitslager. Wir haben mehrere Arbeiter, die alle Schlüsselanhänger produzieren. Alle Schlüsselanhänger landen in einer Kiste.
Ab und zu kommt der Oberaufseher und schaut nach, wie viele Schlüsselanhänger schon produziert wurden.
Arbeiten Sie mit einer ArrayList als gemeinsam genutzter Ressource für die beiden Threads Arbeiter und Aufseher.
Erstellen Sie vom Aufseher eine Instanz und von dem Arbeiter mehrere Instanzen.
Lassen Sie die Arbeiter eine zufällige Anzahl von Schlüsselanhängern produzieren. Der Aufseher wird diese nach einer vorzugebenden Zeitspanne (Übergabe an Methode) entnehmen. Das Ganze 3x.
Am Ende des Programms wird ausgegeben, wie viele Schlüsselanhänger insgesamt produziert und dem Aufseher übergeben wurden. Eventuell auch, wie viele noch in der Kiste sind. 
